İnceleme
Gerçekten mükemmel bir kız arkadaş
Gönder
İptal
Evet?
Mizuhara? Ne istiyor acaba?!
Anahtarımı kaybettim.
Kiralık Kız Arkadaş
"Kız Arkadaşın Dönüşü"
Ha? Anahtarın mı?
G-Gerçekten mi? Bu biraz kötü.
Evet.
Neler oluyor?!
Onun anahtarı mı? Mizuhara... anahtarını mı kaybetti?
Yani evine giremiyor mu?
Ama neden benim zilime bastı?
Ne demek istiyor?
Benden ne bekliyor?
Sakıncası var mı?
Görünüşe göre ev sahibi yarın dönene kadar gelmeyecek.
Zilini çaldım ama cevap yok.
Emlakçımı da aradım ama çalışma saatleri çoktan bitti.
Sanırım beyzbol sahasında düşürdüm.
Onları da aradım ama kimse açmadı. Yapma ya!
Senin evin hep dağınık.
Ah, pardon, uyuyacak mıydın?
H-Hiç de bile! Ben gece kuşuyum!
Öyle mi? İyi o zaman.
Daireme dalıverdi! İşte kanıt!
Dışarıda kaldı
=
Bu gece gidecek
yeri yok
Dışarıda kaldı, yani bu gece gidecek yeri yok!
× Yan dairedeki
komşu
Ben onun yan dairedeki komşusuyum.
÷ Rahatça
içeri daldı
Bu da bizi tek mantıklı sonuca götürüyor!
Yukarıdaki formüle
göre bir sonuç
bulun.
Bu gece benim evimde kalmak istiyor!
İşte kanıt! Başka bir şey olamaz!
Ama söyleyebilir miyim? Buna cesaretim var mı?
Mizuhara'ya gerçekten, "Hey, bu gece burada kalsana?" diyebilir miyim?
Ama saate bak. Onu sokağa atamam.
Komşum... Evet, komşumun başı dertte!
Bu bir
tren mi?
Eğer onu görmezden gelirsem, erkek sayılmam!
Sevimli
Zaten bir şey olmayacak.
Sadece... Sadece bu gece kalmasına izin vermeliyim!
Ben, Kinoshita Kazuya, erkek,
hayatımın teklifini yapacağım!
K-K-K-Kalır mısın...
bu gece...
Ha? Balkon mu?
Eminim kilitlemiştim,
ama yine de deneyeyim.
Açıksa, her şey hallolur.
T-Tabii.
Nerima'daki
en hüzünlü
"Tabii"
İspatlandı, ha!
Yani, evet...
Benim evimde kalmak isteyeceğini sanmıyorum...
A-Ah...
kıpırdat
Mizuhara... san?
k
ı
p
r
d
a
Dur bakalım. Bakmam serbest mi?
Kalçası tamamen
benimle göz teması kuruyor!
dön
girdap
Tamam, evet, buradan iyi göremiyorum.
Kilit neden diğer tarafta?
Bu arada, ben fazla iyi görüyorum.
Belki biraz daha eğilirsem...
Hop.
Ha? Hey, dikkat et!
DON
PUF
Kıçına dokundum!!
H-Hey! Nereye dokunduğunu sanıyorsun?!
Ama düşmek üzereydin!
puf
ov
Tutabileceğin başka bir sürü yer vardı!
puf
ov
N-Nereye mesela?!
puf
ov
Ihh! Hey, çek elini!
Mesela belimden! Belimden!
B-Belinden mi?
Şuradan mı?
VUV
Bel de farklı değil!
Yumuşak
ve
dolgun!?
Ter
Tamam, kontrol ettim!
Şimdi bırak beni!
Ü-Üzgünüm.
Bekle, bu kadar ani değil...
Dikkat et! Hey!
M-Mizuhara.
Ona çok yakınım...
Bu mesafe ölümcül.
Bu kadar yakın olmayalı...
Evet, tam menzilde Mizuhara bir bomba!
Uzun kirpikleri, yuvarlak gözleri,
hatta terle parlayan teni bile süper seksi.
Vay be, Mizuhara ateş gibi!
Aptal olma!
Yine yumruk atacak!
Ay'a kadar!
Çekil.
Lütfen çekil üstümden.
Mizuhara...?
P-Postacı olabilir mi?
Bu saatte mi?
Kim olabilir?
DOOM
Hey, açmayacak mısın?
Şşş! Şşşşt!
M... Mami-chan!
Ne?!
Mami-san neden burada?
Plan mı yaptınız?
H-Hadi canım!
Bir ara adresimi
vermiş olabilirim
İlk kez evime geliyor!
Bu kötü haber.
Beni burada görürse...
B-Biliyorum!
Neden? Ne amaçla?
Mami-chan burada ne yapıyor?
Her istediğimde gelmeyi reddederdi...
Peki şimdi neden?
Mizuhara'nın kiralık kız arkadaş olduğunu biliyor.
Birazcık sinir bozucu.
Böyle görürse bittim!
Gulp...
Evde değilmişim gibi davranmalıyım.
Kapı kilitli değil!
Ne? Ciddi misin?
Doğru! Mizuhara geldikten sonra kilitlemeyi unuttum!
Bu taraftan!
Bek...
Ayakkabılarım!
Benimki.
O-Oh, doğru.
Lütfen, git!
Defol buradan!
Kazu-kun?
Evde misin?
Kapın kilitli değil, biliyorsun.
Alışverişe mi çıktı? Ne kadar dikkatsiz.
Her şey bitti...
Hepsi bitti!
tırs tırs
titrek tırs tırs
titrek titrek
İşim bitti sanmıştım!!
Bir açıklama istiyorum!
Neden Mami-san buraya geldi?
B-Bana sorma!
Geçen gün ikinizi izlediğimi bilmiyor.
Belki de bunun hakkında konuşmak istemiştir?
Tık
Neyse, ben de çok düşüncesizdim. Dairene girmemeliydim.
Bir daha asla buraya gelmeyeceğim!!
Tık
B-Bekle!
Hâlâ dışarıda olabilir!
Haklısın.
Baş sallama
Alışveriş mi?
Işıkları açık bırakmak,
ve kapıyı kilitlememek mi?
İmkansız değil herhalde?
Kinoshita Kazuya
Yakındaydım da uğradım.
Onu aramaya değer mi bilmiyorum...
Kiralık Kız Arkadaş
Evde misin?
Şaka yapıyorsun.
Sessizlik beni öldürüyor!
Ve Mizuhara başından beri ayakta duruyor.
Yaşananlar yüzünden bana temkinli mi yaklaşıyor?
Çok fazla şey oluyor.
Ne konuşacağımı bilmiyorum.
A-Acaba Mami-chan niye gelmişti?
Deeeğil mi?
Değil mi?
Bunu düşünmenin bir anlamı yok.
Bizi görmediği için şanslı sayılmalıyız.
Sakinlik de neymiş...
O hep ilgi bekleyen bir kızdı.
Buna inanmak gerçekten zor.
Ama...
Neden bana geldi ki?
Tamam, balkonlarımız bağlantılı,
ama ailesine ya da arkadaşlarına gidemez miydi?
güm güm
Belki de bana bu kadar güveniyordur?
Tamam, gitsem iyi olacak.
Kesin gitmiştir artık.
Ah, dışarı bakayım.
Oh.
Görünürde yok.
Ah, bak!
Ev sahibi dönmüş.
İ-İyi haber.
İyi geceler o zaman. Misafir ettiğin için sağ ol.
Lütfen, lütfen, Chizuru için olsun.
Y-Yardıma ihtiyacın olursa haber ver!
B-Biliyorum, bu sefer başımız belaya girdi,
ama hayatta her zaman böyle şeyler olur.
Eğer anne babana ya da arkadaşlarına dönemiyorsan,
komşun olarak elimden geleni yapacağım.
Gittiler.
Annemle babam... gittiler.
Mizuhara...
Babam ben küçükken ayrıldı.
Annemle birlikte büyükanne ve büyükbabamın yanına taşındık.
Ama annem kısa süre sonra öldü,
lisedeyken de büyükbabam öldü.
Yani "ailem" sadece büyükannem ve ben.
Şimdi düşünüyorum da...
Tanrım, Büyükanne. Vazodaki suyu değiştirmemişsin.
Etrafında ailesi varmış gibi hissetmiyordu.
Bir söz verdim...
Büyükbabama söz verdim, bir gün aktris olacağım diye.
En azından büyükannemin beni ekranda görmesini istiyorum.
Bu benim hayalim.
Utandırdım mı seni?
Parayla çıkma randevusu verdiğin kız özel biri değil.
Başarısız bir aktrisim...
Sadece çocukça bir hayale tutunan bir üniversiteli.
Yani, dürüst olayım, benden çok şey bekleme.
Bu gece yaşananlar için özür dilerim.
İyi geceler.
Sanırım şanslıyım.
Annemle babam hâlâ hayatta.
Hatta şimdi bile eve dönsem, beni kucaklayıp doyururlar.
İnanması zor ama büyükannem bebekken bana çok düşkündü.
Kaşları tıpkı dedesininkiler gibi!
Hadi hadi, oğlum benim!
Ben tek çocuğum,
bu yüzden varis olarak bana "erken eğitim" vermeye hevesliydi.
Bana her türlü oyuncak ve eşya aldı.
İşte bir köprü!
Şimdi iki yapıyı birleştirebilirsin!
Anne, bu onun için çok erken.
Nam nam
Treni çiğniyor...
Bir çocuğun IQ'su beş yaşına kadar şekillenir derler!
Umarım onun beklentilerini karşılayabilmişimdir...
Cidden, seninle karşılaştırınca,
ben dertsiz bir hayat yaşamışım.
Ne? Havandan mı atıyorsun?
Ü-Üzgünüm.
Y-Yok, demek istediğim...
Yine de bazen geleceğimin çoktan çizilmiş olduğunu düşünüyorum.
Yani...
Yok, yani dükkânı devralmaya falan karşı değilim.
Zaten somut bir hedefim de yok.
Bir market bile işletmek benim gibi biri için fazla bile aslında.
Tabii ki beni yetiştirdikleri için aileme minnettarım.
Ve bu iyiliğin karşılığını vermek istiyorum.
Nagomi                         Sake
Bu aileye doğdum,
bu yüzden dükkânı devralmak benim hayat amacım.
Ve bunda bir sorun yok. Hiç yok.
Ama...
Ama bir gün, onu olduğu gibi gören birine ihtiyacı olacak.
Bana göre çok havalı görünüyorsun.
Bilmiyorum, sanki... hayallerinin peşinden tüm gücünle koşuyorsun,
ve ne gerekiyorsa yapıyorsun.
Onu olduğu gibi görmek? Yanında olmak?
Oyununu izlerken de gözyaşlarıma boğuldum.
Bu, böyle fantastik fikirlerle ilgili değil.
Sadece hayalini gerçekleştirirken görmek istiyorum.
Gerçekten, çok istiyorum.
Bu yüzden hep yanında olmak istiyorum... sonsuza kadar.
Bu çok mu şey istemek?
"Sonsuza kadar"?
A, bekle!
Kızarma
Terleme
Bu kadar tuhaf bir şey nasıl söylenir!
Aptal.
Apt—
Eğer yanında olmamı istiyorsan, reddedemem.
Mizuhara?
Bu bir kiralık kız arkadaşın işi.
Hoşça kal.
O gece, Mizuhara'nın gidişi gözlerime kazındı.
Uyuyamayacak kadar perişanım.
Biliyorum, hayatı benimkinden yüzlerce kat daha zor geçti,
ve o kadar acı çekti ki...
Benimle olmamı istiyorsan, hayır diyemem.
Bu sözlerin kalpten mi geldi bilmiyorum.
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun,
yoksa sadece laf olsun diye mi söyledin?
Ama benim hislerim gerçek.
Kiralık sevgili de olsan, komşum da olsan fark etmez.
Bu bir kiralık sevgilinin işi.
Müşterin de olsam, erkek arkadaşın da olsam fark etmez.
Bir gün her şey bitse bile, yanında olmak istiyorum.
Bunun boş bir laf olmadığını bilmeni istiyorum.
Kalpten, samimiyetle söylüyorum.
M-Mizuhara!
Kahretsin, durdum!
Bakış    Bakış
Etrafta kimse yok, değil mi!?
Hmm...
Onu tanımıyorsun! Tanımıyorsun!
Şaşkın...
Ekonomi Bölümü Özel Seminer Numaralandırma
Tamam, evet, rezil durumdayım.
Neyim var benim?
O bir kiralık sevgili, biliyorsun.
Hislerimi belli ediyorum... hiç öz kontrolüm yok.
Ama anlamadığım bir şey var.
Mizuhara'nın ona aşık olduğumu bildiğini hissediyorum.
"Birbirimiz için hiçbir şey hissetmiyoruz."
İlişkimiz buna dayanıyordu ve bu sayede devam ediyordu.
Eğer ona gerçekten aşık olduğumu anlarsa,
onun için bir risk oluştururum.
Ajansına söyleyip benimle tüm bağlarını koparabilir.
Öyleyse neden bana bu kadar iyi davranıyor?
Kazuya-kun, ben de aynı şeyi hissediyorum...
Ne düşünüyorum ben böyle?!
Grah!
Sonunda "komşu" olabileceğimizi söyledi.
Eğer kendimi kaptırırsam, her şey yeniden başa döner!
Ne!?
Ürpertici.
Bütün bunlar Mizuhara'nın
bu kadar sevimli olması yüzünden.
Kazu-kun.
Bob
M-Mami-chan?!
Ne saklıyorsun?
Ah! Fazla tepki verdim!
Swirl
Dün gece gelmişti ya...
Bunun hakkında mı konuşmak istiyor?
Swirl
Bir dakikan var mı?
Kazu-kun!
N-Ne oldu, Mami-chan?
Bir şey için panik mi yapıyorsun?
Yok, sadece ön izlemeye
senin de geleceğini bilmiyordum.
Ha... Yani sen de ne olacağını
bilmiyor musun?
Hiç bilmiyorum.
İki ipucu vereceğim.
"Çıplak" ve "Pijama partisi."
Tamamen çıplak, birlikte uyumak mı?!
Çok komiksin, Kazu-kun.
Neyse, Rent-a-Girlfriend'in
bir sonraki bölümünde...
"Gece...
...ve Kız Arkadaş."
Kazu-kun, burnun kanıyor!
"Gece ve Kız Arkadaş"
Bakirler çok komik ya.